Crie uma classe chamada DiasNoMes.

Dentro da classe, declare uma variável chamada mes e inicialize-a com um valor (por exemplo, "Abril").

Use um bloco switch para determinar o número de dias no mês com base no valor de mes.

Considere os seguintes cenários:

Se mes for "Janeiro", "Março", "Maio", "Julho", "Agosto", "Outubro" ou "Dezembro", o número de dias é 31.

Se mes for "Abril", "Junho", "Setembro" ou "Novembro", o número de dias é 30.

Se mes for "Fevereiro", o número de dias é 28 (considerando um ano não bissexto).

Se mes não corresponder a nenhum dos casos anteriores, exiba "Mês desconhecido".


Imprima o resultado na saída.

Tipo de switch a ser usado
Use o switch inicialização.